KAJ SE JE ZGODILO?
Vanity Fair me je uvrstil med
Na steni in mizi so razporedi,
kje bo stal vsak od vas.
Moè je težko opredeljiv pojem,
a v Hollywoodu pomeni vse.
Ali jo imaš ali jo hoèeš
ali pa se jo bojiš izgubiti.
Kje si glede tega ali ob kom
stojiš, je zelo pomembno.
Èudno se poèutim.
Bi se dalo spremeniti razpored?
Nekateri med njimi niso
pravi producenti, èe razumeš.
Njihova imena so na filmih,
vendar niè ne delajo.
Zadnja dva tedna
sem prestal hudo preizkušnjo.
Recimo samo,
da je bila moja moè na nitki.
Hudo.
Zaèelo se je na ogledu filma,
ki sem ga produciral.
Naslov filma: Silovito.
Predogledi so kljuèni. Zraven
so vedno ljudje iz produkcije,
trženja in seveda
šefica studia Lou.
Visoki oceni sledi slavje.
Ko pa so mnenja pod kritiko ...
Recimo samo,
da mnogi trpijo.
Ona že poskrbi za to.
Ta je moral uspeti.
Ne bom prosil.
Mislite,
da mi je kaj mar zase?
Za vas me skrbi.
-Morali bi ga ubiti.
Vaša odrešitev.
Odpusti jim, Oèe,
saj ne vedo, kaj delajo.
Psa so ustrelili?
Pojdiva.
Tako. Kaj pravite,
dame in gospodje?
Ostanite na sedežih,
da razdelimo glasovnice.
Hvala, da ste si vzeli èas,
da nam poveste svoje mnenje.
Ste del filmskega ustvarjanja,
vaše mnenje nam veliko pomeni.
Ne pozabite, da je to poskusno
predvajanje, sledijo še ...
Naj izpolnjene kartice odnesem
v tvoj avto? -Lahko.
Na številke se ne oziram preveè.
-Se ti ne zdijo tehtne?
Ne, mi doloèamo smer.
-Jasno, jasno.
Opazil sem, da je par kadrov
na koncu iz Tretjega èloveka.
Pes med Seanovimi nogami ...
Kot maèka pri Limu.
Kot da gradi na izvirniku
Carola Reeda.
Ben! Hvala,
da sem smel sodelovati.
Enkraten je.
Mednarodno bo zelo uspešen.
Naj ti predstavim Jimmyja.
Jimmy bi vložil v naslednjega.
Lepo. Od kod mu denar?
-Lasje. -Lasje?
To je dobro vedeti.
-Veè kot
Dobro. Me veseli, da vama je
bil film všeè. -Veselilo me je.
Dolg je.
-Dolžina je najmanjši problem.
Si slišal komentarje? -Pa Joan?
-Krut je, nasilen, neusmiljen.
Sean je bil paè Sean. -Sredi
filma se ni dalo veè dihati.
Dekle se mi je zdelo
zelo dobro. Tebi ne? -Daj no.
Kri, kosi telesa, žalost.
Kako naj ga prodam?
Bodimo optimistièni. Mogoèe
bo to leto žalosti. -Za koga?
Psa so ustrelili v glavo.
Živjo, Ben.
-Lepo te je videti, Bob.
Kaj pa ti tukaj, Dick?
-Dekle zastopam. Zvezda bo.
Mislil sem, da agenti ne smejo
na predoglede. -Izmuznil sem se.
No?
-Ja?
Kakšen se ti je zdel?
-Veliko zanimivega je ...
Glasba je odlièna.
Še zdaj mi zveni v ušesih.
Hvala.
Malo manjka. Èe Jeremy privoli
v premontažo in bodo ocene ...
Bova jutri o tem.
Govoriti moram z Lou.
Kje je režiser?
-Zamudil je letalo. Jutri pride.
Težko je sproducirati
dober film. Sean, krasen si!
Izjemen! -Hvala.
-Enkraten si. Vedno.
Imamo kaj možnosti?
-Vsekakor. -Prav, se vidimo.
Se vidiva v Cannesu.
-Si priskrbela letalo? -Ja.
Na letalu moram kaditi.
Prinesel bo izgubo. -Kako veš?
-Hudo. -Že zdaj to veš?
Tako je.
-Še pred izidom DVD-ja? -Ja.
Rezultati raziskave
SILOVITO
ZAKAJ?
MOJA ŽENA
ŠE ZDAJ JOÈE, KRETEN!
SUPER, DA SO USTRELILI PSA.
IZVRTNO NAPISANO!
UBIJTE TISTEGA,
KI GA JE POSNEL!
JEBITE SE!
Torek
Vèeraj po projekciji sem klical
Jeremyja. -Upiral si se. -Ne.
Režiser je, zaboga. Tudi èe je
film težak, sem lahko navdušen.
Torej imaš dober obèutek?
-Ja, navdušen sem.
Ne prehitevajmo, a po mojem
bo film šel v višave.
Res? Odlièno.
-Si videl ... -O Jacku?
Si slišal? -Ne morem verjeti.
-Grozno. Ravno berem.
Kdo bi rekel? Dobro mu je šlo.
-Agent se je ukinil.
Slaba šala.
-Na prvi strani. Kruto.
Ampak vseeno precej smešno.
-Vidim, da soèustvuješ.
Prihajam. Èez dve minuti
bom tam. Ne, ne zamujam.
Ne zamujam. Dovolj zgodaj
bosta tam, obljubim.
Halo?
Živjo, oèka.
-Dobro jutro, srèka.
Kdo vaju oblaèi? -Sama se.
-Mama bi te nekaj vprašala.
Zdaj? -Rekla je, da smeš
v hišo, ni treba klicati.
Prav, takoj pridem.
Sedita v avto in se pripnita.
Kelly, rekel sem, da bom.
-To vedno reèeš, pa niè.
Oblegajo me, ampak bom.
-Za vse nas gre, Ben.
Konec tedna bosta pri meni.
Najveè uro in pol TV na dan.
Drugaèe ne smeta ostati.
-Vem.
Kje je fotelj? -Pretapecirali
ga bodo. -Pogrešam ga.
Fotelj? -Vedno sem sedel
na njem. Vem, koliko je stal.
Prav, Ben.
Igrajva po pravilih.
Zadnje sreèanje je šlo
kar dobro, se ti ne zdi?
Ja, ampak terapiji se reèe
''Nauèite se živeti loèeno''.
Da bova lahko živela naprej.
Še vedno nekaj èutim
do tebe. -Enako.
Zeleni žamet je bil lep ...
-Zaželela sem si spremembe.
Te lahko poklièem?
Ja, seveda.
Se vidimo.
Ej, Ben. -Scott.
-Kakšne so sinoènje številke?
Številke paè. -Dokonèal
sem scenarij. -O èem?
Kaj se izmikaš? Povej. -Ne.
-Tako ali tako bom izvedel.
Govori o cvetlièarju.
-O, ne. -V svetu bogatih.
Cvetlièarna je prizorišèe
nasprotij in prevar.
Davincijeva šifra
na paradi vrtnic.
To ni film.
-Ne? Kaj pa?
Rožice na platnu. Ne bo šlo.
Vprašaj Leonarda.
Sem ga že. -Njega si vprašal
prej kot mene?
Trenira sinovo
nogometno ekipo. -Leonard?
Saj je vseeno, èe te ne zanima.
-Ni vseeno. Zvestoba šteje.
Kaj je rekel? -Da je zanimivo.
-Kaj je rekel?
Da ni za film.
-No, vidiš.
Škoda Jacka, kaj? -Agenti
navadno morijo druge, ne sebe.
Ampak tako iznenada?
-Se zgodi.
Samomor? -Se zgodi?
-Stres se nakopièi. Se vidiva.
Ja, se vidiva.
Silovito, start 4M2,
sedmi posnetek.
Cal, kako je šla vaja?
-Ne boš verjel.
Bruce je prišel z brado
kot Grizzly Adams. -Brado?
In svinja je. Bi ti režiral?
-To je tvoje delo. Kako, svinja?
Zavaljen. -Bruce Willis
je debel? -Debel in z brado.
Samo zafrkava te. -Boš videl.
-Ne skrbi, vse bom uredil.
Sploh ga ne prepoznaš. -Se
vidiva. Zdaj sem na sestanku.
Mama je zadaj, èe bi jo
rad pozdravil. -Jo moram?
Èisto rdeèe oèi imaš.
-Ne.
Ne. Samo ... Dogaja se.
O fantih se vedno lahko pomeniš
z mano. Vem veè kot mama.
Gotovo, ja.
-Resno, kar vprašaj.
Takoj se vrnem.
Kaj je Zoe?
-Dekliške reèi. Kaj pa vem.
Ima fanta? Hodi na zabave?
Bolj malo mi pove.
Po tebi se je vrgla. O sebi
govori približno toliko kot ti.
Skrivnosti so družinski hobi.
Najbrž je to že v genih.
Hiša je zdaj vredna veliko veè.
Škoda, da ni veè moja. -Ni.
Grem. Adijo. -Adijo.
Dobro se držiš, Ben. -Ti tudi.
Malo 17-letnic
se v šolo vozi z oèeti.
Lepo je. Poèutim se kot otrok.
-Saj si. Sreèo imam, da je tako.
Me boš vozil tudi na fakulteto?
-Bom, èe mi boš dovolila.
Stvar debate.
-Znam se pogajati.
Jeremy je v pisarni!
Ne govori: "Èe ne zjebejo filma,
se nas ne bo sram podpisati.''
Saj to vem.
-Ne bi rad bil ohol,
ampak posnel sem
neklišejski film.
Gledalcem noèem
dati zadovoljstva ... -Res je!
A ko tisti, ki plaèajo, vidijo,
da se barabe izmuznejo,
kužka pa ubijejo,
jih zaène skrbeti.
Kar se mene tièe,
lahko ustrelijo psa.
Èe bo mulcem všeè
in se bodo smejali, še bolje.
Ampak to se verjetno
ne bo zgodilo. -Pizda!
Rekel si mi, da je Lou rekla,
navajam: ''Film je dober.''
Trikrat je ponovila. -In to
te skrbi? -Malo. -Zakaj?
Jeremy, ne vem, kaj ''dobro''
pomeni v Londonu, a tukaj,
ko Lou trikrat reèe ''dobro'',
pomeni: ''Bolelo bo.''
Ne verjamem. Daj, no.
Si opazoval gledalce?
-Seveda. -Kako so se odzvali?
Kot bi se Miki Miška pred otroki
polila z bencinom in zažgala.
To mi je pravzaprav všeè.
Premiera je èez dva tedna.
Festival je film sprejel zaradi
zvezd. Videli so le 10 minut.
En klic, pa ga bodo umaknili.
-Pretiravaš, stari. -Ne.
Lou bova morala nekako
pomiriti, sicer bo grdo.
Ne boš zagovarjal moje verzije?
-Bom. Partnerja sva. -Tak je.
Hvala. Razumeti moraš,
kakšne ovire morava premagati.
Projekcija je bila grozna.
-Bodiva trdna, pa bo.
Lou bom pojasnil ves
raison d'etre, poslušala bo.
Ni tako?
-Podpiral te bom.
Pravim samo, da bi morala
biti ponosna. Tvegala sva.
Saj sem. -Ne gre le za denar.
-Denar se mora povrniti.
Jutro.
Na koncu niso važni režiser,
igralci ali naslov.
Samo številka.
Velika številka.
Res si dober.
Mojbog. Psa ubijejo.
Jasno.
Genialna taktièna poteza.
Veš, Ben, od nekdaj sem slutila,
da si izvrsten pogajalec.
Ampak mrtev pes ... -Hoteli
smo narediti neprièakovano.
Preseneèenje, kaj?
Vèasih jih moraš
brcniti v jajca, da vidiš,
ali sploh še dihajo.
Pomiri se, korenjak.
-Pogajalski adut.
Psa ni v scenariju. Pustila sta
ga, ker bi ga jaz vrgla ven.
Potem bi rekla: ''Psa ni veè,
ostalo pa pustimo, kot je.''
Za to sem že prestara.
-Tudi drugaèe lahko gledaš.
Kaj hoèeš reèi?
-Težavo imamo. -Èakaj malo.
Menda ne boš spreminjala konca?
Saj ne govoriš o tem, kaj?
Je kdo videl Pasjo ljubezen?
-Kaj? -Pasjo ljubezen.
O èem govori? O okrutnosti?
Ne. O realnosti in izgubi.
Glej, saj je preprosto.
Lahko posnameš film,
ki je malo bolj globok in ljudje
si ga bodo celo zapomnili,
ali pa isto staro sranje. Mislil
sem, da delamo nekaj dobrega.
Ne? Omilil sem ga. Tisti prizor
sem zelo omilil. -Res je.
Težava je resna.
-Pes mora umreti.
Zaupaj mi, podpiram te.
-Morda nisem dovolj jasna.
Oprostite. Dvomim,
da bi Sean posnel film,
èe ne bi bil udaren in tvegan.
-Vsekakor. -Nas lahko pustiš?
Takoj, prosim.
Do zdaj sem
že izgubila 25 milijonov.
In spet jih bom.
Pripravili smo obsežna navodila.
Èe delo opraviš, kot je treba,
bom morda izgubila
Hoèeš, naj razmrcvarim film,
da boš manj izgubila. -Prosim.
Ne morem!
-Lou, premeljimo še malo.
Pes crkne!
-Ne bi rekel.
Si se usral?
-Niti ne.
Ne zapletajmo še bolj.
Spoštujemo te. Popravi ga.
Ni pokvarjen. V film sem
vlil svoj drob. Ni tako?
Naredi, kar je prav.
-A to, kar je prav?
Oprosti, ima on zadnjo besedo
pri montaži? -Ne.
Naredi, kar je prav, sicer bomo
odpovedali tvoj veèer v Cannesu
in film bom premontirala sama.
Ne, ne, nehaj.
Pomiri se.
Tako se ne dela. Vzemi se
v roke. -Kaj predlagaš?
Prišel bo k sebi. Utrujen je
od leta. Bom že poskrbel zanj.
Zberi se.
Pojdiva.
Nimamo veliko èasa.
-Prepusti meni.
Si moreš misliti?
Ja, sem videl. Pobiral je
Še jaz bi mu dala.
Moja stara postelja.
Obožujem jo.
So rjuhe nove?
Tole je napaka. -Ne reci tega.
-Ne, ne morem.
Oba sva kriva. K dr. Randallovi
hodiva, da ne bi poèela tega.
Ne povejva ji. -Zakaj si po enem
letu ti sprošèen, jaz pa živèna?
Še vedno si èudovita.
-Hvala.
Hoèeš, da grem?
Ja. Ne. -Ne bom govoril.
-Jaz bi se rada pogovarjala.
Pa se dajva. Jaz bom zaèel.
Res obožujem to posteljo.
Èe si ti v njej. Hvaležen sem,
da sem tu, èeprav za kratko.
Res?
-Zares.
Kaj pa vem. Odvetniki
in vse to ... Èudno je.
In toliko denarja. -Ja. Dolgo je
že tega. Èe bi zmogla to ...
Poèutim se ranljivo.
-Vem. -Zapleteno je.
Moja èustva so mešana.
-Moja so vedno.
Res?
-Zares.
Mogoèe je pomembno.
-Zakaj se ne moreš osredotoèiti.
Ne pozabiva, kje sva ostala.
Prosim? -Imam ga.
-Koga? -Njega. -Koga?
Brucea Willisa. -Dobro.
-Halo? -Ej, stari moj.
Nekaj sem slišal. Da te skrbi
moja brada. Si se premislil?
Kaj? -Trenutek,
takoj bom nazaj.
To je posel. Zvezda je. Rešiti
moram problem z njegovo brado.
Zveni noro, ampak je pomembno.
-Odloži. Bodi dedec! -Prav imaš.
A, tu si.
-Poslušam.
Sem ti povedal, kako sreèen sem,
da si v filmu? Veè igralcev ...
Ne ovinkari. -Lahko poèakaš
pet sekund, da nekaj naredim?
Šališ se, kajne?
-Daj, no, Kelly. Kelly!
Ja, tu sem. -Govoriti morava.
-Ja, morava. -Iz oèi v oèi.
Tako je najbolje. Prav imaš.
Samo pet sekund poèakaj.
Kelly? Kelly!
Halo?
Kelly?
Prihajam v montažo.
Vem, da morava govoriti.
Tudi sam imam težave. Si dobil
zvezdo? -Pustil sem sporoèilo.
Kaj je to?
-Samo ocene urejam.
To niso vošèilnice
ali podatki za èasopise.
Zasebno je. -Mislil sem ...
-Zakleni jih v predal.
Prav. -Si koga spustil
v pisarno, ne da bi me vprašal?
Carl, vzemi se v roke.
-Studijski delavec je.
Ne morem verjeti. Po eni
slabi projekciji? To ni res.
Pizda! Da jih ni sram.
Kurbe brezsrène!
Kdo se bo vselil?
Katera produkcija? Kdo?
Njega misliš? -Ja, èloveka,
ki ga ne bi smel spustiti noter.
Prišel je zaradi novega
tapisona. -Kakšnega tapisona?
Tistega, ki si ga naroèil.
-Kdaj? -Februarja. -Februarja?
Tri mesece traja? -Priganjal sem
jih, ampak bel je po naroèilu.
Ne maram belega. Bodi resen.
Mrtev ne bi stopil nanj.
Naroèil si ga, ker pristaja k
èrnemu usnju stolov. -Prav imaš.
Res? Nadziram ...
-V redu je. V montaži bom.
Prekleta pizda!
NE VSTOPAJ!
Zdaj se ti ne zdi, a v pisarni
sem branil tebe in film.
Strgalo se mi je. -Vidim.
Ampak mogoèe je to dobro.
Ne. 11 mesecev
in 22 dni sem zdržal
brez mamil in alkohola.
Po sestanku s tisto kravo
pa mi je tvoj morilsko
nastrojeni pomoènik dal ativan.
Eden ni niè takega. -Èe mu
ne sledijo trije dialudidi,
ki jih poplakneš z rumkolo.
-Bil si napet. Se zgodi.
Glej, èez sedem dni
bi dobil torto.
Za eno leto treznosti.
Jaz bi dobil torto.
Ti in tvoje izdajstvo
pa sta me prikrajšala zanjo!
Ni res. -Ni res?
-Daj, no, Jeremy. -Ni res?
Kaj praviš na to? -To je odveè.
Dramo prihrani za platno.
To dramo, na kateri je moja kri?
-Vem, producent sem.
Na filmu je moja kri. Kri
iz židovskega geta v Vilni.
Kako bi sploh lahko
to razumel?
Prinesel ti bom valium.
Za zdaj. Rok priganja.
Spremembe so nama v prid.
-Lahko dobim dva vioodina?
Kar tri prinesi.
-Tri? Takoj.
Naj iz pisarne prinesejo
tri vioodine v montažo.
Odloži to.
Jeremy ... -Kaj?
-Globoko zakoplji. Saj zmoreš.
Lahko zmagamo v Cannesu in
dobimo denar za distribucijo.
Zmogel boš.
-Težko mi je.
Z mojim delom delajo kot svinja
z mehom. -Ko boš premontiral
in izrezal mrtvega psa,
boš pozabil na boleèino.
Vse bo v redu. Samo skupaj ga
morava pregledati. Kar poklièi.
Prav. Bom, ljubi.
-Objemi me.
Žal mi je.
Tako.
-Ne bodi jezen, prosim.
Brez psa.
Strah me je, Ben.
Rok naju priganja,
zato se lotiva dela.
Cal, pomiri se!
K Bruceu grem. Ne poslušaš.
Ta trenutek se peljem.
Pet minut stran sem. Vozim ...
Pomiri se. Èez hrib se peljem.
Èez minutko bom tam. V redu bo.
Silovito, start 1M1 ,
prvi posnetek.
Tvojih 10 minut je bilo pred uro
in pol. Kriza je. -Gost promet.
Skozi okno sem videl Mojzesa.
Kaj je z brado? -Ne vem.
Si mu rekel, da se mora obriti?
-Ne še. -Èez tri dni snemamo.
Vem, jaz sem režiser.
Dolgo je rasla, pa hoèe èakati
do zadnjega. -To sem razmišljal,
zdaj pa se mi zdi,
da gre za umetniški izraz.
So dodatni kilogrami tudi?
Ni mogoèe. -Za obèutek gre.
Studio mu bo plaèal
Za ta denar nekaj prièakuje.
-Verjetno dobro igro.
Ne, za ta denar prièakuje,
da si ga bodo ženske želele.
Razumeš? Hoèeš, da na plakatu
piše: Glejte Božièka na begu?
Prav, reciva mu, naj se obrije.
Saj se bo.
Zlasti, èe mu boš ti rekel.
-Upam.
Pizde! Pizde!
Gre za mojo umetniško
integriteto, madona!
Mojo umetniško integriteto.
Jasno?
Obèinstvo te hoèe prepoznati.
In v igri je veliko denarja.
Kaj hoèeš reèi? Da me ne
bodo prepoznali? Kje je Bruce?
Ne vidim ga. Kje je moj
najljubši igralec? A, tam je.
Tip z brado.
-Že, že, ampak ...
Ugoditi moraš doloèeni publiki.
To moraš upoštevati.
Taka so dejstva. V junaka se
moraš zaljubiti. Vedno je tako.
Tako paè je. -Že razumem.
Za èešplje gre. -Bolj ali manj.
Razumem. Naj ti povem nekaj.
To brado si pušèam pol leta.
Ves ta èas ribam èešplje,
pa se nobena ni pritožila.
Morda ... -Tiho! Pa tak
producent. Moral bi vedeti.
Moral bi prièakovati.
Nikoli ni drugaèe. Nikoli!
Bi rad govoril o integriteti?
Kaj pa moja? -Pa dajva!
Prav, pogovoriva se
o integriteti.
Primerjajva moje
in tvoje zadnje tri filme.
Pa govoriva o integriteti.
-Nimaš treh filmov.
Nobenega nimaš. Zakaj?
Ker si jebeni producent!
Za zaèetek svoje pretirano
plaèilo daj Rdeèemu križu.
Tako pokaži integriteto!
-Kaj?
Oprosti.
-Pizde.
Ne morem verjeti.
Ne, ne smeš imeti brade.
Kaj, ko bi nehali
nositi obleke?
Bi ukinili malico?
-Nisem vedel, koliko mu pomeni.
Hoèe jo obdržati.
-Tukaj je vaš kurèevi stol!
Bi kdo že popravil
ta jebena vrata? Jezus!
Dvignili ste mi pritisk,
ste zdaj sreèni?
Najbrž misli, da se ne bo treba
obriti. -V osnutku scenarija
je pisalo, da ima brado.
V enem od zgodnjih osnutkov.
Video je oplel, tega ne
rabimo veè. Pocuzajte mi ga!
Nimava veliko izbire, kaj?
-Saj brada ni slaba. -Niti ne.
Silovito, 6M6,
tretji posnetek.
Razumem, Sidney. Od vseh šefov
studiev si najbolj duhovit.
Ampak ne spreminjaj teme.
Govoriva o Bruceu Willisu.
Mogoèe se moramo malo ukloniti
in ustvarjalno razmišljati.
Mogoèe ima prav in je brada
dobra zamisel. Kdo ve.
Ne zapletajva, Ben. Nisem Lou,
rad povem naravnost v obraz.
Ja, prav.
Povej, kaj naj naredim.
Èe se ne obrije in ne pojavi kot
junak, bomo A) umaknili film,
B) ga tožili za škodo in
C) tebe tožili za zavajanje.
Pojdiva na kosilo
in se pomeniva.
Plaèali smo zvezdnika.
Poklièi v pisarno. -Sidney?
Ti Bruce nikoli ni omenil?
Njegov agent si. Njegov zaupnik.
Za nohte nam gre.
V štirih dneh mora priti k sebi.
Sam mu bom plaèal trenerja.
-Nisi resen.
Ne, Dick, resno mislim.
-Èeprav smo tako daleè? -Ja.
Ni mogoèe.
-Žal je.
Kaj je to?
Kaj je to? Dick? -Niè.
-Niè? -Povej, kar si mislil.
Koliko ve? -Razburjali smo se,
morda je kaj narobe razumel.
Povej toèno, kaj ste rekli.
-Saj veš, od ''jebi se'' naprej.
Poklièi, ko mu boš povedal. -Da
bo letel in ostal brez ficka?
Ne bom. Kar sam mu povej.
Agent si. Sporoèanje
slabih novic je tvoje delo.
Ne morem. Saj veš,
da sla ubijejo.
Dve leti delam z njim. Je ena
mojih najpomembnejših strank.
Vendar je zelo nestanoviten.
Vsak hip lahko izbruhne.
Bojiš se ga. -Ne njega.
Vseh se bojim.
Lahko poèakaš trenutek?
-Si v redu?
Si v redu? Kaj, ko bi se
pozneje pogovorila?
Trebušne težave. Pridejo ...
In minejo. -Res?
-Ja, niè mi ni.
Manj antidepresivov jemljem,
da mi vstane, a zato me zvija.
Zveni huje, kot je. Še klonopina
jemljem manj. -Kdaj ga jemlješ?
Pred potovanjem, ko pakiram.
-Ko pakiraš?
Tvoja stranka nam mora nekaj
ponuditi. Kaj bomo z brado?
Zakaj mu je ne pustimo?
Èemu taka panika?
Ne, to sva že obdelala.
-Veš, kaj zahtevaš od mene?
Ja.
Vzemi se v roke, èlovek.
Naj ti kdo pregleda želodec.
-Nehati moram. Adijo.
Pustite sporoèilo za Kelly,
Sophie ali Maxa. -Ben tukaj.
Poklièi me na mobilnik.
Kadarkoli.
Pustite sporoèilo za Kelly,
Sophie ali Maxa. -Kelly?
Jaz sem. Klièem z mobilnika.
Moram govoriti s tabo.
Dogovorjen sem za veèerjo z
vlagatelji, a ti si pomembnejša.
Ko boš dobila sporoèilo,
me poklièi. Hvala.
Denar je zagotovljen. Lahko
film posnameš v 50 dneh? -Ne.
S Stallonom smo sedeli
in pili. -S Slyem.
Tri mize naprej je sedel Don
Johnson. V tem bi bil odlièen.
Mi oprostite za trenutek?
Od kod mu denar?
-Èistilnice ima.
Zaèel je s èišèenjem kostumov
in raèunal 10 $ za kostum.
Plaèali so. Naslednjiè
je raèunal 50 $ za kostum.
je raèunal 100 $ za kostum.
Ko so plaèali, je rekel:
''Hoèem biti v filmskem poslu.''
Kelly?
Takoj se vrnem. Kelly?
Lepo, da si poklicala. -Igralec
šteje veè kot mati tvojih otrok?
Veš, da si ti pomembnejša.
-Desetkrat si klical. -Ne.
Danes samo štirikrat. -Kaj je
tako pomembno? Jaz že ne.
Poèakaj, da najdem miren
kotièek, pa ti bom povedal.
Zanimalo me je, ali razen tebe
še kdo spi v najini postelji.
Kaj? Te pravice
že dve leti nimaš veè.
Èakaj malo. 30.000 na mesec mi
daje nekaj pravic. Odkrit bom.
Jebi se! -Pred otrokoma
mi nikoli nisi tako rekla.
Kaj delaš? -Otroka spita.
-Prav, poèakaj.
Se lahko takoj pogovoriva?
Prišel bom. -Ne. -Prosim.
Ne. -Prosim.
-Ne. -Trpim.
Trpiš?
-Ja. Trpim. -Res?
Res. Dick, govoriti morava.
Ja, trpim.
Poišèi pomoè. -Prav imaš.
Skušam se odvaditi.
Se lahko takoj pogovoriva?
Prosim. -Konèati moram.
Prav. Najbrž ni pravi trenutek.
Hvala, da si poklicala.
Zame nobenega alkohola.
-Jaz bom dva martinija.
Oba bom popil. Potreben sem ju.
-Temu se reèe poslovno kosilo.
Si mu povedal?
Skomignil sem. -Namignil?
-Ja, to sem mislil.
Vseeno mi je, kaj si mislil.
Reèe se N-A... -To sem mislil.
Namignil sem mu. -Film bodo
odpovedali. Kako si namignil?
Rekel sem, da se morava nekaj
pomeniti. -Si povedal, kaj?
K
-A
-J, kaj?
Ne še. -Prav. Oprostita,
ker sem vaju zmotil.
Èemu preveza? -Herpes.
Veka mi zaène trepetati.
Še sreèa, da ni kaj resnega.
Èe bi oslepel, bi ti slavil.
-Verjetno.
Si v družbi izjemnega nekdanjega
agenta. Oprosti nama za hip.
Veliko èasa ima. Celo dopoldne
lahko sedi ob šanku.
Klical si ga in mu nisi omenil?
-Sreèal si ga. Podivjan je.
Klical sem ga, ko še ni jedel.
Poèakati moraš pravi trenutek.
Nimava jih veè veliko.
Kdaj bo naslednji?
Po sreèanju anonimnih
alkoholikov. Pojutrišnjem.
Ne bo šlo. Jutri? -Psihiater.
Še vsaj tri ure bo norel.
Po psihoterapiji ne omenjaj
tožbe ali brade. -Briga me.
Jutri najdi pravi trenutek!
Ni tako, kot se zdi. Johnny
me ni poslal tebi v zabavo.
Hotela sem te spoznati.
Vse tvoje delo poznam.
In nisem samo tepka
v oprijeti obleki.
Študirala sem na Stanfordu.
-Dobra šola.
Rada bi te bolje spoznala.
-Mene?
Kako ti je ime? -Laura.
Cenim tebe in tvoje filme.
Èe ne bom zdaj
izkoristila priložnosti,
se mi ne bo veè ponudila.
-Laskavo.
Tudi èe bi bil krojaè,
ne bi bilo niè drugaèe, kaj?
Zabaven si.
Vedi, da bi naredila vse,
da se vidiva na samem.
Brez obveznosti.
Razen, èe bi že zdaj
rad kaj poèel. -Zdaj?
Poklièi me. In pazi,
da se ne zmoèiš.
Pustite sporoèilo za Kelly,
Sophie ali Maxa.
Sreda
Ne morem ostati na zajtrku.
Prebrati moram tri scenarije.
Bi ju še enkrat poljubil?
Nièesar se ne spomniš, kaj?
Spomnim se, da sem ti
ponudil dva filma.
To je bilo,
preden sva vzela ekstazi.
Moram iti.
Starejši so mi všeè.
74, 75, 76, 77 ...
Ben, iz Sidove pisarne
so poslali ... -Ni me.
Sranje, sovražim tajnico.
Sid hoèe, da vprašanje Bruceove
brade rešiš še pred kosilom.
Ravnokar je prišla pošta.
Vanity Fair te hoèe imeti
med 30 najvplivnejšimi
producenti. Kaj praviš?
Spet so klicali
iz Sidove pisarne. Navajam:
Hoèem, da težave z brado
reši še pred jebenim kosilom.
Sporoèi, da rešujem težave
z brado. Za kosilo se vidiva.
Oprostite, klicali so,
da g. Voss ne more priti.
In poslali so
tole sporoèilo za vas.
Pozabil sem oèala za branje.
Lahko vi preberete? -Seveda.
Dragi Ben, ne misli, da bi
kosilo spremenilo to jebeno ...
Stvar.
Èe se ne znebi jebene brade,
bomo odpovedali jebeni film.
Betty, povej Sidu, da sem Brucea
trikrat klical, pa ga ne dobim.
200 ljudi èaka. V petek zaènemo
snemati. Èasa zmanjkuje.
Vem. Ne vem, kaj naj naredim.
-Karkoli, samo da bo.
Kelly na drugi liniji. -Jeremy
je na tretji. Menda je nujno.
Ben? -Kelly, poèakaj.
-Ben! -Jeremy, povej.
Mora ti biti všeè.
Zmigaj se sem! -Že grem.
Že grem.
-Kelly.
Kelly? Kelly?
Mudi se mi.
Kaj je?
Dober dan. Sem videti sreèen?
-Dovolj, da me je groza.
Ti je všeè?
Vem, da je v redu,
ampak pero mi pomaga.
Jaz sem Tonto,
studio pa Osamljeni jezdec.
Ne bom bil brezupne bitke.
Potrata èasa.
Vèasih moraš imeti veè jajc,
da se ukloniš. -Sedi.
Že samo s premetavanjem
sem dobil 10 minut.
In zdaj
strah vzbujajoèi konec.
Opaziš, kako je glasba
v nasprotju z nasiljem?
Zdaj bo.
Odpusti jim, Oèe,
saj ne vedo, kaj delajo.
Vidiš? Ni psa.
Pes ni ustreljen. Steèe k
gospodarju, da bi ga potolažil.
Krasno.
Sem ti rekel!
Ni slabo, kaj? -Ni slabo.
-Lou bo pomoèila hlaèe.
Hlaèke. -Ne, hlaèe.
-Razumem.
Ne vem, Jeremy.
Kako ti je to prišlo na misel?
To so neuporabni posnetki.
Pes je bil neukrotljiv.
Krasen pes, zaljubljen v Seana.
Ves èas ga je lizal.
Genialno.
-Pa je. Èisto preprosto.
Genialno. Vsekakor spremeni
ton filma, ampak ...
Vem, nima veè teže, ampak
vsaj nihèe ne bo prizadet.
Jeremy, ne razumem.
To nisi ti. -Sem.
Kako si prišel do tega?
-Kako?
Takole. Jezus! Potem jih
bom pobral. To je plaoidyl.
Jemal naj bi ga
trikrat na dan.
Tolpa bi ti lahko posilila mamo,
ti pa bi obèudoval vreme.
Oèitno deluje.
Moram poklicati Lou.
Halo, Judy?
Je Lou tam?
Povej, Ben.
-Lou, Jeremyju je uspelo.
Zares! Izpilili smo ga.
-Vedela sem, da bo šlo.
V nulo. Odlièna ekipa smo.
-Kdaj ga lahko vidim?
Kadar hoèeš. -Povej, da bomo
prišli okoli dveh. -Bom.
Popoldne bo prišla.
S kreativci.
Spakiraj smoking,
Cannes nas èaka.
Kam te lahko poljubim?
Samo povej.
Placidyl ni ... -Genialno!
-Hvala. Lepo, da si sreèen.
Jeremy, oddahnilo se mi je.
-Tudi meni.
Kar tako naprej.
-Bom.
Sreèen?
-Ja.
Ne. Dick?
Zdaj se moraš sooèiti s tem.
Reci Bruceu, naj se znebi brade.
Razumeš? Zdaj.
Ne jutri, ampak takoj.
Takoj zdaj mu moraš povedati.
Tega filma ne smem izgubiti.
Mislila sem, da se bova po tem
bolje poèutila, ker sva loèena.
Da bova dostojanstveno živela
naprej. Otroka imava. -Tako je.
Parom pomagam, da se razidejo
ljubeèe, ne pa zagrenjeno.
Ne gre za to, da bi nadzirala
drug drugega. -Prav.
Zaènimo še enkrat.
Ste Kelly v èasu zakona naredili
kaj, kar zdaj obžalujete?
Vprašanje je precej medlo.
Kaj pa vem ...
Na primer, ste ji kdaj lagali
o drugih ženskah?
Ne.
No ...
Enkrat sem razmišljal,
da bi se dobil z Anne.
Res? Si se?
-Ne.
Mislim, ja,
ampak niè se ni zgodilo.
Verjetno sem hotel,
da bi se, ampak ...
Razumem, kaj hoèete reèi.
Že zdaj se bolje poèutim.
Je to vse o tem?
-Približno. -Ne.
Vsa resnica
vas bo osvobodila.
Enkrat
sem bil na zabavi z Anne.
Kje?
-V kopalnici.
Ti rit! -Dobro. Ne obsojajte,
Kelly. To je šele zaèetek.
Zdaj naj še Kelly pove, drugi
teden pa bomo globlje kopali.
Pripravljeni?
-Ja.
Ste kdaj izkoristili otroka,
da ste se mašèevali Benu? -Ne.
Ste v èasu zakona
imeli ljubimca? -Nikakor!
Prav. Je to vse?
Enkrat ...
Na barmicvi Alanovega sina sem
v kopalnici poljubila Alana.
Na usta?
Misliš ... -Niè takega ni.
-Alana? Na usta?
Kaj pa Sheila? Prijateljici sta.
-Niè drugega se ni zgodilo.
Zelo dobro. -Vendar priznam,
da sem razmišljala o tem.
Zelo dobro.
Kaj pa ...
Zakaj se ne pogovarjamo,
kaj si delava zdaj?
Kaj? -Zakaj se ne pogovarjamo,
Prej nisi hotel govoriti o tem.
-Ne, mislim zdaj. Ta hip.
''Prej nisi hotel govoriti
o ''''zdaj''''. Zakaj zdaj?''
Ti noèeš govoriti o tem ''zdaj''.
-Nisva zato tukaj.''
Ni to klasièno izmikanje?
-O tem bomo govorili drugiè.
Za to, kar delata, je potreben
pogum. Vendar bo pomagalo.
Obema èestitam.
Ko bomo kopali globlje, bosta
tako vesela, da sta loèena,
da ne bosta
veè hotela biti par.
Ampak, ne bi mogli za trenutek
govoriti o tem, kar je zdaj?
Zmanjkalo je èasa. -O tem,
kaj si delava? -Rekla je ne.
Ne moremo govoriti o tem?
-Naslednjiè.
Dovolj plaèujeva, da lahko
podaljšava 2 minuti. -Hvala.
Hvala.
-Pojdiva.
Klical sem v Dickovo pisarno.
Skušali ga bodo najti.
Poklicali bodo nazaj.
Nihèe ne ve, kje je Dick.
Naj poklièem Brucea?
Bruce je naroèil, naj mi reèejo,
naj ti reèem, da se jebi.
Kaj naj naredim? Voss je klical.
Osebno, ne ljudje iz pisarne.
Vpil je, da te bo tožil ...
-Veš, kako pomemben je ta film?
Plaèevati moral preživnino.
Filma ne smem izgubiti.
Voda mi teèe v grlo.
Moram najti Dicka.
Si govoril z Bruceom? -Potem
se bova pomenila. -Moram vedeti.
Še 5, 10 minut. Sprošèam se.
-Vozil sem ... -Še ti poskusi.
Ne potrebujem je. -Stopala so
povezana z dušo. -Moram vedeti.
Èez 5, 10 minut bom gotov.
Še ti si jo privošèi.
Pet minut.
O, kako prija.
Ne, ne, njega èakam.
Oprostite.
Dovolj, Dick. Si mu povedal,
da se mora obriti?
In kakšne bodo posledice,
èe se ne? Kaj je rekel?
Da upa, da bom dobil raka
na slinavki in v mukah umiral.
''Krasno. In ko se je pomiril?
-''Ti gnoj brez hrbtenice!''
In kaj je rekel potem?
Odpušèen si.
-Grozno.
Je kaj rekel o ...
-Moja najveèja stranka.
Stranka, ki odplaèuje mojo
hipoteko, je vrgla slušalko.
Žal mi je. Res si moèan.
Kako ti uspe? Obèudujem te.
Je rekel kaj o filmu,
bradi, teži?
Ne smem biti vsaj enkrat
jaz v središèu? -Pozabil sem.
To je moj trenutek.
Ne tvoj.
Izgubil sem najveèjo stranko.
Jaz sem ga ustvaril!
Poèakaj. -Odplaèeval je mojo
hipoteko. -Takoj bom nazaj.
Ne bom ga poklical.
-Kam greš? -Takoj bom nazaj.
Kam greš? -Za trenutek
grem ven. Pomiri se.
Kaj delaš? -Zdelo se mi je,
da sem nekaj videl.
Èetrtek
Zoe, kaj pa ti tukaj?
-Mojbog.
Grozno je.
Ni hujšega. -Nisem vedel,
da si poznala Jacka.
Si ga poznala?
-Ja. -Kako?
Zdaj ni pravi trenutek.
Je to Jackova kravata?
Za božjo voljo, ura je 10.
Morala bi biti v šoli.
Nekaj pomembnega bi se rad
pomenil s tabo. Pozneje. -Ne.
Kar zdaj se dajva.
-Ne. -Prav. Pripravljen sem.
Po obredu.
Kdaj sta se imela
sploh èas spoznati?
Je to zdaj pomembno?
-Vem. Sta bila intimna?
Tudi èe ...
Je zdaj to važno?
Važno je.
Odpihnil si je glavo.
Oprosti, grob sem bil.
Ampak ... agent?
Bil je èudovit.
Veliko me je nauèil o meni.
Drogiral se je.
Dotikal se me je.
Kje?
Povsod.
-Otrok si še.
Ben, kako si, kolega?
Solidna množica.
Jack še nikoli ni bil tako
zaželen. -Columbia žaluje.
Ko bi imel desetino èešpelj,
kot jih je imel on.
Kje jih je našel?
V gimnaziji?
Tako mlad. In tak nakladaè.
Redki so Jacka poznali
in razumeli kot ta mož.
Jutro. -Mojbog. Še bolj zavaljen
in zarašèen je kot vèeraj.
Tako mlad.
Tako dokonèno.
Jack Gregory
Levine McDonagh.
Veè kot agent.
Danes bi se raje poslavljal
od marsikoga med vami.
Prerana smrt nas razžalosti.
Ko pa je èlovek obetaven
kot Jack v industriji, ki te,
kot vemo, èesto neusmiljeno
prežveèi in izpljune ...
Toda Jack je bil
zunaj konkurence.
Agenti se še nikoli niso tako
množièno poslovili od tekmeca.
Najprej sem pomislil, da ste
prišli novaèit njegove stranke,
dokler so še pretresene.
In ne poèastit Jacka.
Mogoèe sem samo cinièen.
-Tisto zdravilo za pakiranje ...
Klonopin.
-Mi daš enega?
Toda tukaj vidim resnièno
spoštovanje in ljubezen.
Vsi vemo,
da je to mesto neusmiljeno.
Hunter S. Thompson je rekel:
''Bruce, fant moj,''
filmski posel je okruten
in plehek.
Tatovi in zvodniki
imajo proste roke,
''dobri ljudje
pa crkujejo kot psi.''
Dodal je še:
''Ima tudi svojo slabo plat.''
Èe se ne bo obril do 16 h,
bo film splaval po vodi.
... umrl osovraženi šef studia.
Ogromno jih je prišlo na pogreb.
Ko so Billyja Wilderja vprašali,
zakaj, èe je bil osovražen,
je odgovoril:
''Stari rek pravi:
''Ponudi obèinstvu,
kar si želi, pa bo prišlo."
Ko so Billyja Wilderja vprašali,
zakaj, èe je bil osovražen,
Ben!
Èe bi se pogovorila
o pogojih ... -Se pogajava?
Ne, to se bova pozneje.
-Pogajal bi se?
Pozneje? Bi o moji
bivši ženi govoril pozneje?
Ne. Kaj ...
-Pozneje? -O èem govoriš?
Spiš z mojo bivšo ženo
v moji bivši postelji in hiši,
pa bi se pogajal?
-Ne! -Misliš, da mi ni mar?
S tabo sem opravil,
ti vreèa dreka!
Odslej boš lahko pisal samo še
reklamne pesmice za tampone.
Za tampone, zahrbtnež!
Si v redu?
-Ja.
Za trenutek se mi je zdelo,
da si ... -Kaj?
Niè. Se spomniš filma
o cvetlièarju?
Pritegnil sem zvezdniško ime.
Ti bi bil boljši producent.
Za koga me pa imaš? In zakaj
mi ponujaš to priložnost?
Moj agent meni, da bi bilo
koristno. Znaš priti do denarja
in bil bi pravi posrednik.
Prav ima. -Ne pride v poštev.
Zakaj?
-Zakaj? Ker mislim,
da bi midva morala najprej
nekaj razèistiti. -Seveda.
Kaj pa? -Recimo to,
da hodiš z mojo bivšo.
Poldrugo leto sta loèena.
-Ni važno.
Pred pol leta si se skoraj
poroèil. -Vseeno ni prav.
Zaboga, Scott, poroèen si.
-Pa kaj potem? Nisem sreèen.
Nisem sreèen.
Ne poznaš tega obèutka?
Moram razmisliti.
-Prav.
Kdo bo igral v cvetlièarskem
filmu? -Brad Pitt. Stoodstotno.
Brad Pitt kot cvetlièar.
Dober bi bil. -Vsekakor.
Imam že par zamisli.
-Res? -Ja.
Še zadnji obièaj,
preden odidemo.
Vabim vas, da za domaèimi
še vi potresete prst na krsto,
da bo poèival v miru.
Sledili bosta pesem in molitev.
Jaz že ne bi stal tam.
-Ne gre drugaèe.
Preprièan sem, da oba
delava iz muhe slona.
Rekel sem ne.
Potem je film mrtev kot Jack.
To pa nikomur ne koristi.
Bomo videli. Glej ...
Samo producent si.
Majoneza v slabem sendvièu.
Zmleli ti bodo jajca.
-Moèno dvomim.
Bomo videli.
-Spelji se stran.
Ne bi te rad tukaj
premlatil do smrti.
Petek
Od avta je šel naravnost
v bivalnik.
Kakšen je? -Ne vem. S kapo,
oèali, šalom, obraèal je hrbet.
Pri njem sta masker
in pomoènica, zaklenjeni so.
Ga je voznik videl? -Menda ni
pogledal. -Na pogrebu je bil.
In?
-Ni bilo dobro.
Sid me je poslal v podporo.
Ne popušèa.
Èe bo status še quo,
pozabi na film. -Potrpimo malo.
Èez 10 minut bomo pripravljeni.
Alison, poklièi prvo ekipo.
Èe bo status še quo?
-Škric nove generacije.
Na sceni smo pripravljeni.
Èez minutko pride.
Dve minutki.
Samo še malo.
Stavim, da ima brado.
-Kakšna pripomba je to?
Tem ljudem gre za kruh.
-Zabeleži. Producent z vestjo.
Ocenjujejo nas po tem,
kako rešujemo težave. -Nehaj!
Vzemi, da se pomiriš. -Zakaj
pa ne? Samo 30 let ne kadim.
Dovolj je.
Tukaj smo. Gremo!
Pridi že!
Kaj, ko bi zaèeli
s to pizdarijo?
Teden dni pozneje
Ben, uspelo ti je!
Ne morem verjeti ...
Naj ti predstavim Mary
in Mary. -Nekam mladi sta.
Niti ne, dvakrat 16 je 32.
Aba se spozna na številke.
Kako si? Menda je spremenjen.
-Samo nekaj lepotnih popravkov.
Važno, da je ostrina ostala.
-Ja, to smo rešili.
Si se naspal na letalu?
-V redu sem.
Vsekakor sem optimistièen.
-To je dobro.
Ne, zadnje razlièice
nisem videl. -Ne?
Odlièna je. Konèno je taka,
kot mora biti. -Ja.
Težko je bilo, ampak ...
-Odlièno ste se držali.
Hvala. Sreèo imamo,
da si z nami.
Dame in gospodje,
Sean Penn.
Nocoj imamo èast,
da festival zaèenjamo
s filmom, ki je ambiciozen
in strasten. Silovito.
Z velikim zadovoljstvom
predstavljam
nevsakdanjega režiserja.
Dame in gospodje,
Jeremy Brunell!
Pozdravljena, Francija, kjer
je svoboda vedno dragocena
in individualnost vedno
cenjena. Rad vas imam.
Snemanje tega filma
je bila hudièevo težka
in drob parajoèa izkušnja.
Ne samo zame,
tudi za ostale.
Vendar prihaja iz srca.
Tistim, ki jih bo film ganil,
bom vedno vdani služabnik.
Tisti, ki jih film ne bo ganil,
nenadarjene
hollywoodske pijavke,
ki vsiljujejo svoj podli vpliv,
pa me lahko kušnejo v rit
in mi pocuzajo tièa. Hvala.
Ben, všeè jim je.
-Res je.
Na letalu je še prostor,
poleti toèno ob 2. uri.
Sporoèila ti bom številko.
-Prav.
Odlièno. -Konèno sem spoznal,
kaj je pomembno.
STVARI SE SPREMINJAJO
Odpusti jim, Oèe,
saj ne vedo, kaj delajo.
Ne!
Odurno!
Veš, Lou,
moram reèi, in o tem sem
temeljito razmislil ...
Razmislil si. Nekaj novega.
-Ko sem nocoj videl film,
mi je prirasel k srcu.
-Lepo te prosim. -Veš, kaj?
Ne.
-Mislim, da je konec
zelo pogumen.
-Dobro, da vem.
Prosim?
-Èudovit veèer je. -Ja.
-Halo? Ben?
Ej, Kelly.
-Živjo.
Tisti fotelj ...
Ravnokar so ga pripeljali.
Ko sem sedla, sem pomislila
nate, pa sem poklicala,
da vprašam, kako je šlo.
-Ja.
V redu je bilo.
Pripeljali so fotelj?
Danes zjutraj.
-V kakšnem blagu je?
V lepem rdeèem bukleju.
Èudovit je.
Živo rdeè. Meni se je zdel
enkraten tak, kot je bil.
Zaželela sem si spremembe.
Potni list. -Potrebuje tudi
številko letala.
Hvala.
2112-F.
-2112-F.
Kaj pravi?
-Da je letalo že poletelo.
Ni mogoèe. Z njim letim.
Številka je 2112-F.
Ben!
Pravi, da je to vaše letalo.
Lou! Jaz sem! Poèakajte!
Ej, Lou!
Halo, Ben!
Kaj se je zgodilo?
Kelly? Na letališèu je gneèa.
Veliko je prometa.
Mislim, da bom
še par dni ostal tu.
Slišal sem za lokal na vodi.
Zakaj ne bi užil te kulture?
Saj ni slabo. V Franciji sem.
Življenje je lepo.
Zavidam ti.
Torej si fotelj dobila nazaj?
-Ja, danes zjutraj.
Ja, ampak je rdeè. Ne znam
si predstavljati. -Meni je všeè.
Zelo je lep.
-Samo ...
Zdaj vem, da je fotelj tvoj.
Rekel si: ''Zdaj vem,
da je fotelj tvoj.''
Neverjetno.
Hvala, da si to spoznal.
No, konèala bom.
Se vidiva, ko se vidiva.
Prav. Poklical te bom,
ko se vrnem.
Se spomnite fotografiranja
za Vanity Fair?
Na spletu sem prebral,
da premiera ni šla gladko.
Drži se. -Hvala. Tako ali tako
je navadno sranje.
Na steni in mizah je oznaèeno,
kje morate stati.
Obljubili so mi prostor med
O in W, kjer je zdaj Stuart.
A ko se je razvedelo za premiero
v Cannesu, sem pristal pri P.
Tik pred tem, da me èisto
zradirajo. -Ben, pri P si.
Ja, stopi k P.
Na drugo stran.
Na mojo levo, tvojo desno.
Zamenjajta se s Toddom.
Še malo bolj tja.
Zraven P-ja stojiš.
Odlièno. Tako je.
Na drugi strani.
Prevod in priredba
Vesna Žagar
Distribucija
Karantanija cinemas